Diterjemahkan oleh Nineu Karlina
Ig: @nineukarr
Hei.
Bangun.
Kau berat.
Kenapa menyalahkanku, saat kau adalah orang yang tidak bisa bangun?
Aku tidak berat, tahu!
Kupikir kau belum sadar sepenuhnya.
Sepertinya beratmu sekitar 60 Geun.
(satuan berat yang digunakan untuk daging)
60 Geun?
Kenapa kau mengatakan "Geun"? Menjengkelkan!
Apa aku sepotong daging, atau semacamnya?
Ow!
Ugh, sialan!
Aku tidak percaya dengan masa lalu tapi kupikir aku akan mulai mempercayainya sekarang.
Kau dan aku pasti saling mencintai satu sama lain di masa lalu.
Bagaimana sesuatu bisa terjadi setiap kali kita menyeberang jalan?
Um, tidak apa-apa.
Kupikir kau bilang aku berat.
Karena kau menawarkan, aku akan mengangkatmu!
Apa kau ingin membawaku seperti putri?
Atau seperti penunggang kuda?
Itu akan lebih mudah, bukan?
Berikan kaki mu.
Apa?
Aku bilang berikan kakimu.
Kakiku?
Aku tahu itu.
Bagaimanapun, berat badanku 60 Geun.
[Episode 4]
Tapi...
Ada apa di sini?
Apa kau takut bahwa tubuhku ada di sana?
Astaga.
Pergi ke rumah sakit.
Tidak, tidak apa-apa!
Aku baik-baik saja.
Aku hanya melakukan pertolongan pertama darurat.
Kau harus melihatnya dengan benar.
Maafkan aku Pak Sopir.
Apa yang terjadi?
Kau pikir ini apa?
Daging ayam.
Tidur lagi.
Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Ya, Kakek.
Oh Soo bertingkah aneh.
Aku pikir memaksanya untuk mengambil alih bisnis keluarga saat dia tidak mau melakukannya
telah membuatnya menjadi gila.
Aku sudah bilang, itu benar!
Jagalah kafenya untukku.
Aku pikir dia baru saja kabur.
Ini kesukaanmu, bos.
Kau bekerja setengah hari karena kau putus dengan pacarmu.
Lalu kau berangkat lebih awal untuk pergi ke kantor real estat.
Dan kemudian kau bekerja setengah hari karena adikmu mendapat masalah.
Kapan kau melakukan pekerjaanmu dengan benar?
Hei, ayolah. Bukan seperti itu ceritanya.
Bukan karena aku putus dengan pacarku.
Itu karena aku sakit, dan harus pergi ke UGD, oke?
Anda ingin aku bekerja sambil muntah-muntah di semua tempat?
Itu semua karena aku sedang mempertimbangkanmu, Pak!
Lalu siapa juga orang yang mencoba melompat untuk kematiannya?
Melompat untuk kematiannya?
Ayolah, kerjakan pekerjaanmu dengan benar!
Baik pak!
Ini enak!
Apa ini karena kemampuan pertolongan pertama daruratnya bagus?
Atau karena aku pergi ke rumah sakit?
Oh ya!
Berapa kilogram 60 Geun itu?
Mungkin bukan 60 kilogram, kan?
[60 Geun: 36 kilogram]
Oh, ayolah...
Apa maksudnya, 36 kilogram?
Oh, sudah lama sejak beratku hanya sedikit.
36 kilogram?
Wow.
Ya ampun.
Jadilah...
lebih kuat.
Ayo... jadilah lebih kuat.
Ayo...
dapatkan!
Lakukan dengan benar, sial!
Hei, ayolah.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Oh astaga, kau mengejutkanku.
Unnie.
Apa yang terjadi di sini?
Mereka menyuruhku untuk mengantarkan roti tapi aku sangat lamban
jadi mereka menyuruhku untuk lebih kuat, dan...
Makan saja hari ini
dan jangan membuat temanmu menjalankan tugas membeli roti lagi.
Oke?
Tapi aku tidak mau.
Jika kau ingin makan roti yang tidak enak, gunakan uangmu sendiri.
Dan jika kau tidak memiliki uang sendiri, kau harus minta pada keluargamu!
Jika ini menjadi kebiasaan bagimu
kau akan sering bertemu dengan orang-orang sepertiku saat kau bertambah tua.
Jadi untuk hari ini, makan saja ini.
Baik.
Oh, rasanya canggung.
Hei, ayo.
Astaga.
Aku harus menunjukkan padamu seperti apa pengantar roti yang sebenarnya.
Oh, semuanya hancur. Kau harus membeli yang baru.
Oh!
Oh, sialan.
Kau seperti anak nakal.
Apa menurutmu ini lucu?
Sialan!
Hei, kau akan menyesalinya!
Oh.
Oh!
- Oh!
Kenapa, mereka sedikit...
Oh! Oh!
Kalian bahkan tidak bisa bertarung lagi.
Aku akan memberitahu semua orang apa yang terjadi!
Hai semuanya!
Hei, apa kau...
- Hei, hei
- Ke sini kunyuk!
Hei!
Oh!
Hei.
Kau...
Tunggu.
Apa kau tahu betapa kecewanya aku pada hari itu?
Oh, aku minta maaf soal itu.
Aku mengingatnya setelah sampai di rumah, dan aku pikir kau akan pergi.
Kita sangat beruntung bisa bertemu lagi. Bagaimana bisa kau pergi?
Hei, aku menunggumu selama tiga jam.
Apa? Benarkah?
Ya.
Bagaimana lehermu? Tidak apa-apa?
Ya, seperti yang bisa kau lihat.
Hei, tunggu sebentar.
Mari kita berhenti di sini sebelum pergi.
Tanganmu berdarah.
Oh.
Apa itu menyakitkan?
Hah? Oh, ini bukan apa-apa.
Oh, aku rasa agak sakit sedikit.
Oh ya.
Apa kau bekerja di sekolah ini sebagai perawat di sekolah?
Apa yang baru saja kau katakan?
Oh, kau di sini, pak guru Kim?
Oh, halo.
Aku menggunakan salep dan plester karena kau tidak berada di sini.
Dia perawat sekolah yang sebenarnya.
Oh.
Dan, aku...
Aku mengajar pelajaran olah raga.
Oh.
Sudah selesai!
Oh ya.
Nah, apa yang membawamu ke sekolah ini?
Oh ya. Aku harus bertemu dengan guru wali kelas Soo Jung.
Jam berapa sekarang?
Soo Jung?
Apa... maksudmu Seo Soo Jung?
Ya.
Wow, Seo Yoo Ri.
Wow terlalu banyak kebetulan. Ini takdir!
Halo.
Aku Kim Jin Woo, guru wali kelas Soo Jung.
Oh!
Kau?
Ya.
Apa yang terjadi?
Apa guruku mengatakan banyak hal buruk tentangku?
Apa kau marah?
Masalahnya, aku hanya...
Maaf.
Ada apa, Unnie?
Apa kau sangat marah karena kau sudah gila?
Apa ini?
Aku hanya akan membiarkanmu kali ini.
Benarkah?
Kau tidak bisa berubah pikiran nanti, oke?
Baiklah.
Lalu, kau akan membiarkanku lolos dari apapun yang telah aku lakukan sampai sekarang, bukan?
Bahkan jika nanti kau menemukan hal lain yang telah aku lakukan?
Jika kau mengakui kesalahanmu, aku akan lebih berbelaskasihan.
Oh baiklah!
Lalu aku akan pulang, membuat daftarnya
dan mengakui semuanya.
Astaga.
Apa yang dikatakan pak guru?
Bukankah dia mengatakan bahwa aku adalah anak yang baik, meskipun aku pembuat onar?
Oh! Ya ampun.
Ayo cepat dan pergi!
- Halo.
Hei.
Ya!
Ah, ya!
Oh, teruskan!
Selamat tinggal.
Aku tidak menggunakan serbuk sari pada penzina.
Wow.
Mereka tampak seperti pasangan yang telah menikah selama 30 tahun atau lebih.
Belum lama sejak istrinya memberikan ginjal
namun di sinilah dia, bertindak seperti ini.
Apa kau mengenal orang itu?
Aku sempat bertemu dengannya di rumah sakit tahun lalu.
Oh.
Anehnya, kau benar-benar memiliki bakat untuk mengingat wajah orang.
Oh, jangan menangis
Selamat datang.
Tunggu sebentar.
Tolong satu cangkir kopi.
Baik.
Halo?
Kenapa kau bertingkah seperti ini lagi?
Kau membuatku tidak nyaman.
Aku mungkin tidak bisa pergi, tapi aku berbicara denganmu di telepon setiap hari!
Aku bahkan tidak bisa tinggal lama jika aku pergi ke Singapura
tapi kau ingin aku membuang waktuku selama12 jam bolak-balik?
Sudah kubilang, aku ada rapat penting hari itu!
Putus?
Baiklah, lakukan apapun yang kau mau!
Sangat mengganggu.
Ini dia.
Ugh.
Hei, Deputy Cha.
Maaf, tapi bisakah kau membawakanku tiket pesawat ke Singapura?
Yang berangkat secepat mungkin.
Baiklah.
21.
Permisi sebentar.
Beratku bertambah, bukan?
Ini benar-benar tidak seburuk saat itu.
Ukuranmu masih sama seperti sebelumnya.
Oh.
Dan apa ada yang kau butuhkan, Direktur?
Baik...
Buatlah beberapa blus sederhana.
Oh, dan beberapa celana nyaman yang bisa aku kenakan di sekitar rumah.
Aku pikir pengurus rumah telah salah mencucinya
beberapa benangnya akan terlepas.
Baiklah.
Pastikan menggunakan kain terbaik untuk cucuku.
Tentu saja Pak.
Apa ini perusahaan baru yang ingin kau investasikan?
Ya, aku melihat ada beberapa potensi di dalamnya.
[Oh Soo]
Aku banyak mendengar tentangmu dari kakekmu.
Bahwa kau sederhana, pintar
dan mantan Miss Korea.
Jika kita bertemu lagi
jangan hanya minum kopi, tapi makan.
Kakek.
Aku akan bertemu dengannya.
Kau akan menemuinya?
Ya.
Aku pikir ini akan sangat menyenangkan.
Astaga.
- Aw.
- Ah!
Terima kasih banyak, Dokter.
Aku yakin kau sibuk dengan pasienmu di klinik.
Tidak apa-apa. klinik itu milikku.
Jadi aku bisa menjalankannya sesukaku.
Apa aku sombong mengatakan hal itu, bukan?
Tidak.
Aku suka kau karena kau tidak memeriksa diri sendiri.
Orang ini harus berhati-hati saat ini.
Aw.
Aku benar-benar ingin memelihara kucing ini.
Tapi adikku alergi terhadap kucing.
Kau tidak bisa memelihara kucing ini.
Jika sakit lagi, hubungi aku.
Baik. Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal!
Baiklah, ayo pergi!
Oh, Choi Hye Ri!
Oh, Ga Nah!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tinggal di lingkungan ini?
Nah, kafe ini milikku!
Oh benarkah?
Apa kau ingin mampir ke tempat kerjaku atau semacamnya?
Lain kali saja.
Aku harus pergi berkencan.
Lagi?
Oh, cowok macam apa yang kau temui kali ini?
Rupanya dia seorang pelajar dan anak pengusaha yang kaya.
Tapi aku tidak tahu apakah dia memakai obat saat masih muda, atau apa.
Wajahnya benar-benar... ugh.
Baiklah, sangat menyenangkan bertemu denganmu lagi.
Selamat menikmati kencanmu!
Baik!
Astaga.
Kau yakin sudah hidup dengan rajin.
Kenapa dia terus menyeretnya?
Ayo makan!
Ah, lihat kalian.
Astaga kalian akan mengalami gangguan pencernaan!
Ini dia.
Ini beberapa makanan kaleng lezat!
Entah dari sini atau bukan.
Cepat dan makanlah. Kalian kelaparan sepanjang hari.
Ini, makan ini.
Apa keingintahuanmu terpuaskan sekarang?
Apa itu daging ayam di dalamnya?
Perlakuan khusus.
Kucing benar-benar menyukai daging mentah.
Dan kenapa kau pergi ke gunung?
Karena ada kucing di pegunungan juga.
Tengah malam?
Apa kau sedang menyelidikiku?
Baiklah...
hanya itu yang perlu kuketahui.
Tidak menyenangkan seperti yang dibayangkan.
Apa maksudmu, tidak menyenangkan?
Kucing ini selamat!
Diam. Mereka sedang makan.
Jangan hanya membesarkan semua kekayaanmu untuk diri sendiri.
Kau harus memberi makan kucing liar sesekali juga.
Hidupmu akan terasa dua kali lebih hebat jika melakukannya.
Dan jika kau melakukannya, kau akan mengerti mengapa ini menarik.
Benarkan, Geum Soon?
Mereka punya nama juga?
Kau pasti punya banyak pertanyaan.
Yang itu Seo Da Bo.
Yang berikutnya Seo Geum Bo.
Dan yang ini namanya Seo Geum Soon.
Dan mereka juga sangat pintar.
Jika kau memanggil mereka dengan nama mereka...
Mereka mengeong dan bertindak lucu.
Coba panggil mereka dengan nama mereka!
Apa? Tidak mungkin.
Seo Geum Bo.
Seo Da Bo!
Wow, ini sangat lucu!
Bagaimana bisa kau tertipu?
Apa aku benar-benar hanya seorang aktor?
Wow.
Kenapa kau menggodaku?
Kau harus mengatakannya lebih keras!
Benar, Geum Soon?
Lakukan ini sekali lagi.
Bisakah aku memberi mereka makanan kucing biasa?
Oh, apa kau akan memberi makan kucing liar juga?
Nah, karena kau punya banyak uang, beli makanan kucing premium untuk mereka.
Lalu, aku hanya harus membeli yang paling mahal?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kau harus membaca bahan makanannya sebelum kau membelinya.
Aku hanya bercanda.
Aku akan memberitahumu merek makanan yang aku berikan pada mereka.
Lebih penting memberi makan mereka setiap hari daripada memberinya makanan mahal.
Baik.
Cepat dan bangun!
Kita harus pergi menemui ibu!
Bisakah aku memberi mereka makanan kucing biasa?
Aku akan memberitahumu merek makanan yang aku berikan pada mereka.
Lebih penting memberi makan mereka setiap hari daripada memberinya makanan mahal.
Baik.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku adalah loket belanja para wanita yang tinggal di lingkungan kami.
Menghargai seni rupa.
- Wow.
- Anehnya!
Wow, kenapa dengan dia?
Dia sangat aneh!
Wow.
Apa aku bersikap usil?
Oh, siapa yang peduli?
Aku hanya memberinya makan kucing, itu saja.
Apa begitu?
Apa kau sudah menemukan jawabannya,
apakah itu "selamat tinggal" atau "selamat datang"?
Ayo, yang mana?
Hyung.
Pernahkah kau memberi makan kucing liar sebelumnya?
Kau...
sedang berbicara tentang wanita itu, bukan?
Wanita yang putus dengan pacarnya.
Karena serbuk sari yang kau campur dengan kopinya.
Wanita yang dicampakan pacarnya meminumnya
dan menciummu.
Oh!
Whoa!
Maaf.
Aku melihat semuanya.
Astaga.
Oh Soo yang bodoh.
Ciuman pertamanya dicuri.
Siapa bilang itu ciuman pertamaku?
Oh, bukan? Wajahmu mengatakan sebaliknya.
Kenapa?
Apa kau menikmatinya? Hah?
Oh, tentu saja tidak, kan?
Tidak mungkin.
Dia datang ke sini alam keadaan mabuk dan mengira kau mantan pacarnya.
Tapi jika kau jatuh cinta padanya karena itu.
Itu berarti kau memiliki masalah yang serius!
Dia bahkan tidak secantik itu.
Apa kau pikir aku seorang psiko?
Mengapa aku menyukainya, setelah dia menyerangku?
Sangat tidak menyenangkan, tidak nyaman, dan biasa saja!
Kau bahagia sekarang?
Oh, kau tidak perlu berusaha dengan baik!
Jika kau sangat membencinya, ada yang tidak beres denganmu.
Ya ampun.
Aku datang untuk memberimu ini.
Memberi makan kucing.
Hei.
Berapa banyak pembicaraan yang dia dengar?
Kau tidak mengira jika dia mendengar tentang serbuk sari, bukan?
Ugh, ugh, ugh!
Hei, ayo! Pergi!
Wow.
Tunggu!
Ya?
Berapa banyak yang kau dengar?
Yang aku dengar, kau merasa tidak nyaman dan tidak menyenangkan
diserang olehku.
Tidak, itu hanya karena dia...
Aku sungguh minta maaf.
Ketika aku mabuk aku suka berkeliling dan mencium apapun.
Aku bahkan sering mencium tanah juga.
Dan bahkan mencium sampahnya!
Dan aku juga mencium benda-benda seperti lampu jalan di sana juga!
Jangan diambil pusing. Aku tidak melakukannya karena aku menyukaimu.
Anggap saja itu sebagai kecelakaan kecil.
Biasanya, pelaku mengkompensasi korban dengan ganti rugi, bukan?
Aku tidak sengaja melanggar hak asasimu.
Jangan dicium oleh wanita yang bahkan tidak kau kenal.
Jadi aku akan mengkompensasi kerugianmu.
Apa?
Jangan laporkan aku karena menyerang dan melarikan diri.
Pikirkan bagaimana kau ingin diberi kompensasi.
Tidak perlu.
Kupikir harus.
Aku benci berhutang budi kepada orang lain.
Jadi aku harus mempertimpangkanmu, bahkan jika kau tidak ingin aku melakukannya.
Jadi pikirkanlah, dan beritahu aku.
Astaga.
Peramal bilang aku harus menjaga perkataanku. Apa ini yang dia maksud kan?
Jika dia sangat membencinya, seharusnya dia memberitahuku lebih awal!
Jadi kenapa dia diam saja selama ini?
Dia benar-benar bermuka dua.
Sangat menggelikan.
Hei, Seo Soo Jung!
Bangun sekarang juga!
Anak itu, apa dia tidak tahu jam berapa sekarang?
Bangun!
Ibu sedang menunggu!
Ugh, sialan.
Jam berapa sekarang?
Waktunya bangun.
Cepat dan keluar!
Jangan katakan apapun yang tidak perlu didengar oleh ibu.
Seperti apa?
Maksudku, jangan katakan soal putusnya hubunganku dengan Min Ho.
Lalu, apa aku bisa mengatakan bahwa kau belum dipromosikan?
Kau menginginkan uang sakumu, bukan?
Aku akan menutup perangkapku.
Oh ya.
Dan juga...
Jangan menangis dalam perjalanan pulang, kau akan membuat ibu kesal.
Baiklah.
Bagaimana? Apa rasanya enak, bukan?
Aku membuatnya dengan sangat baik jadi aku membawanya untukmu!
Lain kali masuk bumbu di dalamnya.
Hah?
Semua makanan yang kumakan di sini sehat, jadi kenapa kau membawa banyak?
Apa rasanya tidak enak?
Berapa kali aku memberitahumu?
Bawakan pizza jika kau mau mengunjungiku!
Astaga, kau tidak tahu apa-apa.
Aku tahu kau mengatakannya, aku ingin mendapatkan masalah.
Ya dan kau selalu mendapatkan masalah juga.
Biarkan aku makan pizza nanti!
Baiklah.
Apa ini?
Saat kau menikah dengan Min Ho, pindahkan aku ke tempat ini.
Ternyata, tempatnya dua kali lebih besar dari tempat ini, dan baru.
Dan tempatnya benar-benar menakjubkan!
Tapi harganya jauh lebih murah dari tempat ini.
Tidak apa-apa. Tempat ini cukup jauh, tapi kau ingin pergi lebih jauh lagi?
Aku dipromosikan, dan mendapat kenaikan gaji yang besar
jadi jangan khawatir tentang uang.
Dan... Aku tidak akan menikah dengan Min Ho.
Apa kalian berdua putus?
Oh, tentu saja tidak!
Mereka saling mengenal. Itu hampir menjijikkan.
Jadi jangan khawatir, Bu.
Kau tidak akan bisa menemukan pria lain sebaik Min Ho.
Dia sudah bisa
bertahan dengan kepribadianmu selama tiga tahun sekarang!
Dia pasti akan berhasil dalam apapun yang dia lakukan.
Tunggu saja. Dia akan memastikan kalau ibu akan segera disebut "ibu mertua".
Ayolah, Bu.
Oh, yum.
Semakin banyak aku memakannya, semakin enak rasanya.
Benarkan?
Aku bahkan tidak menaruh garam.
- Benarkah?
- Tidak, dia memasukkan sedikit.
Kau tidak pernah berpikir jika aku ingin memberimu kompensasi?
Sudah kubilang, tidak masalah.
Berhenti membuatku tidak nyaman.
Pikirkanlah dan katakan padaku.
Sudah kubilang tidak apa-apa, jadi kenapa kau seperti ini?
Aku tidak ingin mendengarnya.
Aku sibuk sekarang, jadi pikirkan sesuatu dan katakan padaku nanti malam ini.
Astaga.
Diterjemahkan oleh Nineu Karlina
Ig: @nineukarr
Aku selesai memeriksa semua kamera CCTV!
Tampaknya bekerja dengan baik.
Oh hei.
Ya, aku dengar bahwa programu
mengalahkan banyak program AI (Artificial Intelligence) lainnya yang dikembangkan di Jepang dan Amerika Serikat.
Dan kau menang.
Tolong jelaskan program yang kau buat, Dokter Oh.
Pertama, perusahaanku mungkin sudah menang.
Tapi aku pikir tidak ada gunanya menilai satu program AI lebih unggul dari yang lain.
Program lain memiliki keahlian yang berbeda.
Bukan berarti satu keterampilan lebih baik dari yang lain.
Wow.
Jadi dia sangat sukses, ya?
Melalui penggunaan program AI
Kau ingat aku, kan?
Ya.
Menemuimu di lain hari cukup menyenangkan.
Aku pribadi merasa agak tersinggung.
Bukan seperti saat kita masih anak-anak.
Aku juga merasa agak tersinggung
karena kau tidak memberiku kartu nama meskipun kau memilikinya.
Aku kira bahkan saat itu juga.
Bagaimana kau tahu bahwa aku ada di sini?
Kau tahu CEO Han Dae Soo dari Hyosoo Group, kan?
Dia kakekku.
Dan aku di sini untuk membuat usulan investasi sebagai penggantinya.
Apa ini Blue Mountain?
Ya.
Ya, ia tidak tumbuh di Jamaika.
Sulit untuk mendapatkan kacang yang benar-benar tumbuh di Jamaika.
Ya.
Aku memiliki beberapa darinya di tempatku.
Apa kau ingin aku mengirimnya untukmu?
Tapi aku tidak akan memberikannya secara gratis.
Ini sudah cukup.
Ugh.
Oh.
Oh, sialan.
Mungkin seharusnya aku tidak minum susu itu.
Sedikit lagi! Sedikit lagi!
Aku akan segera terbebas dari penderitaan ini.
Ugh!
Tidak, tidak mungkin.
Bertahanlah. Hanya sedikit lagi.
Sialan, bagaimana aku bisa pergi kesana?
Apa tidak ada jalan keluar darurat disini?
Mari kita lihat.
Oh kupikir ini tidak baik.
Ah!
Itu pasti pacarnya.
Aku datang untuk menanyakan kompensasi apa yang kau inginkan
dan menggunakan toiletmu untuk sementara waktu.
Ya.
Sepertinya kau punya tamu, jadi aku akan pergi sekarang.
Aku akan pergi.
Pulanglah dengan selamat.
Hati-hati.
Baiklah. Aku pergi.
Sampai jumpa.
Apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Dia tidak harus mengejarnya.
Pulanglah dengan selamat.
Hei!
Astaga!
- Oh tidak!
- Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Sialan!
Apa yang baru saja terjadi?
Hei!
Berhenti!
Sial!
Hei!
- Sial!
- Berhenti!
Sialan! Matilah Kau!
Astaga.
Apa kau melihat seorang wanita berlari lewat sini?
Dia pergi ke sana.
Hei!
Berhenti!
Berhenti, sialan!
Kau akan mati jika aku menangkapmu!
Hei, kau bajingan!
Kau mati, sialan!
Ugh, bajingan itu!
Hei, di sana!
Hei!
Berhenti!
Berhenti di sana!
Hari ini adalah hari yang sangat sial bagimu.
Kau mencopet tas di depan polisi?
Kemari.
Kau pasti akan memukulku dulu!
Semua yang kulakukan sampai saat ini hanya membela diri.
Membela diri?
- Ugh, cara untuk melarikan diri.
- Astaga.
- Sangat tercela!
- Bagaimana bisa?
Sangat tercela!
Mereka bilang itu terjadi di sini!
- Di sini?
- Oh ya ampun!
- Ya ampun.
- Oh sayang!
Ini tas pacarmu.
Apa ini cukup untuk kompensasinya?
Apa?
Apa ini tidak cukup?
Sudah kukatakan tidak perlu.
Kau bilang tidak enak dan tidak nyaman!
Karena itulah aku ingin memberimu kompensasi!
Jika ini tidak cukup, maka... Entahlah.
Katakan saja berapa banyak uang yang kau inginkan.
Berapa banyak uang...
apa ciumanmu layak?
50.000 won?
100...
100.000 won?
Apa yang kau mau dariku?
Aku akan mengembalikan ciumanmu kembali.
Itu cukup bagus kan?
[That Man Oh Soo]
Apa kau harus menjaga matamu tetap terbuka seperti itu?
Kenapa kau terus memukul dirimu sendiri di sana?
Apa kau terkena pukulan tadi?
Hentikan! Hentikan!
Dia bilang aku cinta pertamanya.
Apa kau bereinkarnasi?
Tentang wanita yang tinggal di Suite 301...
kau tahu bagaimana dia tersenyum akhir-akhir ini?
Itu semua karena dia bertemu dengan seseorang!
Pastikan untuk membersihkan ini.
Apa kau serius?
Ya.
Kau bilang itu sampah.
Omong-omong, siapa pria kemarin itu?
Kenapa kau penasaran siapa Jin Woo itu?
Apa kau tertarik padaku, secara kebetulan?